---
title: Airy Passion .Com কি ও কেন?
description: Airy Passion .Com - বাংলা ভাষায় বিশ্বজুড়ে নিজের পরিচিতি প্রকাশের ও অনলাইনে আয় বিষয়ক তথ্যমূলক প্রকাশনার অন্যতম নির্ভরযোগ্য মাধ্যম
---
Airy Passion .Com এ আপনাকে স্বাগতম

## Airy Passion .Com কি ও কেন প্রয়োজন?
<br>

Airy Passion .Com - বাংলা ভাষায় বিশ্বজুড়ে নিজের পরিচিতি প্রকাশের অন্যতম মাধ্যম।

এখানে আপনি অনলাইনে নিজের পরিচয়, পরিচিতি ও প্রতিষ্ঠার জন্য যা যা করা প্রয়োজন সেই সব বিষয়ের উপর তথ্যমূলক প্রকাশনাসমূহ পাবেন।

এছাড়া বিভিন্ন পদ্ধতি প্রয়োগ করে কিভাবে অনলাইনে আয় করা যায় সেই সম্পর্কেও বিস্তারিত আলোচনা করা হবে।

এবং এই সবকিছুই পাবেন সম্পূর্ণ বিনামূল্যে।

### এক নজরে Airy Passion .Com ব্লগে কি কি বিষয়ে আলোচনা করা হবে-

১. ব্লগ তৈরি করে অনলাইনে আয়
২. অ্যাফিলিয়েট মার্কেটিং করে আয়
৩. ফ্রিলান্সিং করে আয়
৪. গুগল অ্যাডসেন্স এর মাধ্যমে আয়
৫. অনলাইনে লেখালেখি করে আয়
৬. আর্টিকেল লিখে আয়
৭. স্টোরিজ বা গল্প লিখে আয়
৮. গ্রাফিক্স ডিজাইন করে আয়
৯. ওয়ার্ডপ্রেস ডেভালপ ও কাস্টমাইজেশন করে আয়
১০. ওয়ার্ডপ্রেস থিম ডেভালপমেন্ট ও কাস্টমাইজেশন করে আয়
১১. প্লাগইনস ডেভালপমেন্ট ও কাস্টমাইজেশন করে আয়
১২. সোস্যাল মিডিয়া মার্কেটিং করে আয়
১৩. ডিজিটাল মার্কেটিং ও ইমেইল মার্কেটিং করে আয়
১৪. কন্টেন্ট রাইটিং করে আয়
১৫. ভার্চুয়াল অ্যাসিসটেন্ট সার্ভিস প্রদান করে আয়
১৬. ই-কমার্স ব্যবসা করে আয়
১৭. অনলাইনে নিজের প্রোডাক্ট বা পণ্য বিক্রি করে আয়
১৮. অনলাইনে বিভিন্ন মূল্য সংযোজিত সেবা বিক্রি করে আয়

এছাড়া আমাদের এই ব্লগে অনলাইনে আয় বিষয়ক আরো অনেক কিছু পাবেন যা ইতিমধ্যে অন্য কোথায় লেখা হয়নি বা খুঁজে পাননি।

সুতরাং অনলাইন বিশ্বের বিভিন্ন খুঁটিনাটি বিষয়ে জানতে এবং সেই সাথে তা কাজে লাগিয়ে অর্থ উপার্জনের সুবিধা গ্রহণ করার জন্য আমাদের ব্লগে নিয়মিত ভিজিট করুন। আমাদের লেখাসমূহ ভালো লাগলে বিভিন্ন সামাজিক মাধ্যমে শেয়ার করুন।

কোন প্রশ্ন থাকলে কমেন্ট করুন। এছাড়া গোপনীয় কিছু জানার থাকলে আমাদের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করুন।

ধন্যবাদান্তে,
সাব্বির আহমদ রাহিক
CEO,
Airy Passion .Com
